W porządku.
Witamy spowrotem.
Mamy naszą aplikację Hello World, ale to nie wygląda zbyt fajnie.
Chcemy, aby nasi przyjaciele robo byli wykorzystywani.
W tym filmie zaczniemy od zbudowania naszego pierwszego komponentu.
Wracamy tu pamiętajmy, że mamy terminal po prawej stronie.
I właśnie uruchomiliśmy start NPM i tworzymy Doubs sprawdza, czy wszystkie pliki są dla nas, upewnij się, że nie ma błędów.
Mówi, że nasza aplikacja jest zdefiniowana, ale nigdy nie używana, więc skomentujmy to ponownie, komentarz slash to powiedz,
a zobaczysz, że wszystko działa dobrze.
Teraz możesz mieć kilka pytań właśnie w tym indeksie.
JOT. S. Upadek jednego widzimy, że jesteśmy importowania reagować, ale dlaczego to działa.
Pamiętamy, że nie działało, zanim musieliśmy użyć wymagać, a następnie ponownie ponowna kontrola przeglądarki ma mokrą
paczkę pod maską, która robi dla nas wiązkę.
Możemy więc korzystać z importu, o ile utrzymamy to w górnej części pliku.
Możemy importować dowolne inne pliki, które chcemy, lub dowolne pakiety, które chcemy.
Widzimy również, że dwie rzeczy reagują i reagują.
Dom, jeśli pamiętasz, ponownie działaj, to biblioteka widoków.
To jest ten mały robot, który pamiętamy z poprzedniego wideo.
To rdzeń pakietu.
Czy manipulacja DOMem dla nas.
Ale jak już mówiłem, Riak może być używany w wielu miejscach, nie tylko w przeglądarce.
Może być używany na urządzenia mobilne.
Może być używany w rzeczywistości wirtualnej i można podłączać i odtwarzać różne biblioteki w ten sposób na
podstawie ekranu, na który renderujesz.
Więc ponownie działa Dom jest używany do głupich stron internetowych, więc klej reaguje, ale możemy mieć coś takiego jak rdzeń
Riak.
To faktycznie renderuje dwa telefony komórkowe.
Posiadamy również indeks importowy CSSA.
A to jest nowa składnia, która zareaguje, pozwala nam dodawać CSSA nie tylko w jednym pliku, ale także w każdym
innym komponencie.
Jeśli pójdziemy do APT.
Tak, dobrze, mamy punkt CSSA, który opisuje aplikację.
Jeśli przejdziemy do indeksu tak.
Podczas indeksowania uruchamiamy usługę VSS, która ma swój własny status.
A te komórki będą miały zastosowanie tylko do dowolnych komponentów i rendererów Ex-G-S.
Sposób, w jaki go używamy, to po prostu importuj, a następnie w przeciwieństwie do
pakietu Riak, w którym podajemy nazwę pakietu i automatycznie wie, czy należy sprawdzić folder znanych modułów, musimy
powiedzieć mu, gdzie znajduje się indeks Dotsie SS i składnia dot slash oznacza, że znajduje się w tym samym katalogu.
Tak więc powinno być tam polecenie sprawdzenia w folderze źródłowym i byłych nazistowskich SS.
OK, a na końcu widzimy pracownika obsługi rejestru.
Jest to zaawansowany temat, którego nie omówimy na tym kursie, ale pomyślimy o pracownikach serwisu jako o
nowej funkcji, dzięki której nasze aplikacje mogą stać się szybsze i potencjalnie pracować w trybie offline.
Jest to coś, z czym nie musimy się martwić.
Na razie możesz to skomentować i będzie nadal działać, ale zachowamy go tutaj tylko dlatego,
że tworzenie re-act up daje nam za darmo rzeczy, na które nam naprawdę zależy, podczas gdy ta linia tutaj
to cała ta Rzecz w tym, co się odradza, mówi, że chcę, aby pakiet reagował na użycie funkcji
renderowania, a ten render jest taki, że chciałem renderować cokolwiek to jest, ale jeśli pamiętasz, zanim mieliśmy aplikację i dobrze, to
tak naprawdę nie jest to tag szeryfa to.
Właśnie stworzyliśmy to z tego samego katalogu.
Jest coś, co nazywa się aplikacją i nie ma kropki.
Tak, tak jak widzimy to tutaj, a to dlatego, że automatycznie mówi, że jeśli nie ma żadnego cekinowego CSX ani żadnego
innego typu po nim.
Zakłada się, że jest to javascript, ale to zadziała tak dobrze, jak widzisz, ponieważ ostatni przejdzie do
pliku dodgiest i zobacz, dlaczego możemy użyć tego haniebnego zadania, które stworzyliśmy.
Jeśli pójdziemy zrezygnować ponownie z pliku japes i zobaczymy, że importujemy coś, co robimy, robimy coś,
co nazywa się destrukturyzacją i dostajemy również komponent.
Mamy też kilka plików, takich jak Logo jako Fidżi i porwanie CSSA, które importujemy.
I znów widzimy, że nasza składnia jest trochę.
Upewnij się również, że zmieniamy nasze pliki na tabelę javascript i wygląda na to, że aplikacja klasy A rozszerza komponent, który wchodzi
w reakcję.
A to tylko standardowa składnia.
To sprawia, że składnik jest zawsze odpowiedzialny za renderowanie co najmniej części.
A w ten sposób zwracamy fragment Chanel strony internetowej.
Więc widzimy tutaj mile widziane, aby zareagować, aby zacząć dodawać.
Cóż, dokładnie to tutaj mówi.
Taka jest moc reakcji.
Tworzymy własne niestandardowe komponenty, własne niestandardowe znaczniki shemale, które możemy dodać, a jeśli pamiętasz
jednokierunkowy przepływ danych, mamy jednego rodzica, który ma dzieci.
Więc aplikacja ma dzieci, ale wiesz co.
Stwórzmy własny komponent, aby ten punkt był jasny.
Zamiast witać świat tutaj, stwórzmy komponent o nazwie Hello.
Jest to zadanie samozamykające się, więc chcesz mieć odwrotny ukośnik.
I tutaj zamiast mówić o aplikacji importowej, zróbmy import Cześć z Nazwiemy to witam podejrzanie Tak.
Zauważysz, że jest tutaj duża.
Jeśli budujesz komponent, standardem jest to, że jest on pisany wielkimi literami.
Więc będzie się nazywać "cześć".
Tak, jeśli to zapiszemy, otrzymamy komunikat o błędzie, że nie można znaleźć modułu, którego nie można znaleźć.
Dzień dobry.
Ponieważ plik nie istnieje.
Stwórzmy więc.
Zamierzam powiedzieć nowy plik Hello dodgier Yes.
Proszę bardzo.
Mamy nowy plik dodgiest hello i został skompilowany pomyślnie.
Jeśli przejdziemy do strony internetowej, spójrzmy na to.
W rzeczywistości nawet daje nam to na stronie internetowej i dlatego tworzenie nowych wersji jest po prostu niesamowite.
Pokazuje dokładnie, jakie są błędy bez otwierania konsoli tutaj.
Znowu nie mamy nic teraz zbudowanego w Halo, więc musimy go stworzyć.
Użyjmy aplikacji, którą James jako przykład.
Wygląda na to, że musimy zaimportować powtórkę i komponent, więc potrzebujemy wyrazu i złego ponownego komponentu z Rijadu.
DOBRZE.
Powodem, dla którego robimy to ponownie, jest destructive, zamiast robić re-act element, możemy
teraz po prostu komponować i oznacza to samo.
Ponownie patrząc na App dodgiest wygląda tak, jak mówimy klasy.
Nasza nazwa komputera rozszerza komponent do tej klasy.
Ponownie nazwiemy to "cześć", to właśnie nasze komponenty nazywają komponentem.
I znowu pamiętaj, aby zmienić nasz javascript na Paypal i jeśli pamiętasz jedną zasadę, to zawsze
chcemy mieć funkcję renderowania iw tej funkcji renderowania mówimy to, co chcemy zwrócić.
Cóż, chcemy przywrócić przykład Witaj świecie, ale możemy powiedzieć H-1
Witaj świecie.
H-1 Dobra, zobaczmy, co się stanie, gdy to zrobię, oszczędzę.
I mówi, że nie znaleziono importu domyślnego importera.
To dlatego, że nie eksportujemy tego.
Pamiętaj, że jeśli chcemy, aby inny plik go użył, musimy wyeksportować i używamy domyślnych ustawień eksportu, gdy eksportujemy
tylko jedną rzecz.
Jeśli użyjemy słowa domyślnego, oznacza to, że ten plik eksportuje tylko do jednej rzeczy i to jest ta aplikacja.
Mogę więc powiedzieć, że domyślnie eksportuję Hello.
Zapiszmy wygląda na to, że działa, zobaczmy, co dzieje się na naszej stronie.
Witaj świecie.
Właśnie stworzyliśmy nasz pierwszy komponent.
Jakie to jest świetne.
Teraz mamy tylko jedną linię, ale co jeśli chciałbym zrobić coś takiego, jak Divx upuszczając
go w div, a może pod tym wszystkim wszyscy mówią akapit, który mówi, że chodzić, aby zareagować.
Jeśli to zapisałem, otrzymuję kolejny błąd.
A to dlatego, że dajemy mu tutaj wiele linii i wraca, oczekując jednej rzeczy.
Musimy zawinąć to w nawiasy.
W ten sposób, aby javascript powiedział, że jest to wyrażenie.
Oceń całą tę rzecz.
Jeśli uratujemy to wygląda na to, że działa, a następnie witamy świat, aby zareagował.
Bardzo fajnie tutaj.
Jeśli pamiętasz, czy importujemy Daut Hello Dad CSA nam, możemy stworzyć dowolne style CSL, ale musimy stworzyć ten
plik dla Sallesa do nowego pliku i muszę tutaj wyprowadzić własny.
I wtedy nazwa pliku będzie teraz cześć kropka C Ss.
Cześć CSSA Mogę tylko powiedzieć, że H-1.
A to tylko standardowa CSSA.
Będzie mieć tło czerwone.
Mam zamiar uratować również to.
Wszystko wygląda dobrze.
I spójrz na to.
Ale wiesz, co zrobić szybciej.
Ponieważ przeszliśmy przez CSSA, chcę pokazać wam fajny pakiet o nazwie Tatiana i tak Kyon, który pozwala
nam mieć podobne do fabrycznie zaprogramowanych nazw klas, które możemy po prostu dodać do komponentów, aby wszystko
wyglądało naprawdę fajnie.
Zróbmy to.
Zamierzam to zamknąć i powiedzieć, że PM zainstaluje Tatianę.
W porządku.
Dodano pakiet.
Możemy sprawdzić, pakując naszego Jasona, widzimy, że Tatiana jest tam i
możemy bardzo łatwo używać rąk Tatiany, ale właśnie indeksujemy plik Jeffa i mówimy o imporcie Tatiany.
A teraz mamy dostęp do tego pakietu tylko po to, aby pokazać ci atak Kyona, jeśli pójdę oznaczać style Kyon, które
dają nam małe klasy, z których możemy skorzystać, na przykład centrum podatkowe będzie po prostu powiedzieć TC,
o ile mamy dźwięki podatkowe, więc użyj nazwy klasy TCAS, aby dostosować nasze opodatkowane.
Więc teraz, kiedy mamy indeks Kyona i jest on indeksowany, nie tylko plik, możemy powiedzieć, że tutaj klasa
równa się EF 1 dla Fonte i Tuckson oszczędza.
Ale muszę zrobić NPM zacząć tutaj, upewnij się, że nasz serwer
działa, abyśmy mogli sprawdzić nasze zmiany i otrzymamy witający świat Volcom, by zareagował.
Ale tutaj jest jedna sztuczka.
Jeśli otworzysz konsolę, mimo że zadziałało, otrzymuję ostrzeżenie z informacją o niepoprawnej klasie właściwości Dom.
Miałeś na myśli nazwę klasy i reagujesz.
Naprawdę bardzo dobrze daje ci błędy i możesz zadawać sobie pytanie, dlaczego zamiast klasy zamiast nazwy
klasy.
Ponieważ jeśli to zapiszę, nie mam już powietrza.
Dlaczego.
Aż do tego momentu byliśmy po prostu piętnem.
Ale jest to plik javascript.
Jak możemy to zrobić.
W rzeczywistości jest to coś, co nazywa się GSX częścią tego aktu, ponieważ pozwala ci napisać tę wiadomość e-mail jak
składnię w twoim javascript i możesz zadawać sobie pytanie, że nie łamie to zasady rozdzielania obaw i tego, w
jaki sposób jesteśmy w stanie dodać symbol do javascript, aby odpowiedzieć na pierwsze pytanie, oddzielenie problemów ponownie
wprowadzić ma ideę składników i że lepiej jest mieć funkcjonalność i style na komponent, tak
aby każdy składnik był jego własnym oddzielnym wszechświatem.
Po prostu dodajecie te komponenty, a idea oddzielania obaw od reagowania jest tym komponentem, gdy
nie przejmują się niczym innym.
Więc zmienia tutaj paradygmat i jest to całkiem miłe.
Mogę tylko spojrzeć na komponent halo.
Wiem dokładnie, co robi.
Mogę spojrzeć na to SS i za każdym razem, gdy muszę dokonać zmiany, muszę tylko martwić się
plikami, które zawierają hello CSSA i JavaScript.
Drugą rzeczą jest to, co nazywa się GSX pod maską.
To, co robi reaktor, pozwala mi używać tej składni, ale nie są one rzeczywistymi podatkami.
Zapamiętaj, co powiedziałem o wirtualnym Domie i jak re-act tworzy swój własny obiekt, a następnie patrzy na DOM i
porównuje go i mówi, że muszę to zmienić i robi to za nas.
Re-act używa GSX do tworzenia swoich wirtualnych Domów swoich fałszywych Domów, które zbudowali w oparciu o to, co im
dajemy.
Następnie patrzą na ten wirtualny Dom i prawdziwy Dom i mówią, że ta część się zmieniła.
Zamierzam zmienić Domhnall na podstawie wirtualnych drzwi i dlatego re-act jest naprawdę szybki.
Tworzy obiekty, które jest naprawdę szybkie i Javascript i tylko zmienia to, co należy zrobić
w drzwiach.
Więc przyzwyczaj się do tego.
Na początku jest to niezręczne, ale znowu tak długo, jak można je zawinąć w klamrę, można napisać
tutaj zarówno shemale, jak i własne niestandardowe komponenty, takie jak Halo, które wykorzystaliśmy
w indeksie nie tylko dla, a teraz może i ma sens, dlaczego nie możemy powiedzieć classier, ponieważ klasa jest zastrzeżonym słowem kluczowym w klasie javascript
jest częścią języka używanego przez javascript.
Więc jeśli to jest javascript, to fakt, że widzimy tutaj klasę, nie ma sensu w starej wersji
reagowania.
To faktycznie nie działa, ale teraz daje nam niezły błąd, ponieważ jest to javascript, a nie shemale.
Musimy powiedzieć nazwę klasy i jest to coś, do czego się przyzwyczaisz.
Na początku zostaniesz oszukany, ale po pewnym czasie staje się to łatwe.
W porządku Ostatnią rzeczą, jaką wam pokażę, jest część ponownego działania w ramach komponentu halo,
mogę teraz dodać coś, co nazywa się rekwizytami lub właściwościami, a te rekwizyty można nazwać cokolwiek.
Pomyśl o nich jako o shim wszystkie atrybuty.
Mogę powiedzieć pozdrowienia.
Wzywa ich tutaj.
Chcę go zawinąć w nawiasy klamrowe.
I to jest ekspresja javascript, co tylko chcę,
mogę powiedzieć "cześć", odradzam ninja.
I jeśli widzę to, dostaję błąd mówiąc, że nie ma żadnej bezużytecznej konkatenacji.
Więc to jest powiedzenie, dlaczego nawet dodajecie rzeczy.
Możesz po prostu je wszystkie połączyć.
Tak więc jest wystarczająco trudno nawet podać ci sugestie lub ostrzeżenia, kiedy robisz coś, co nie jest czyste.
Ale teraz dla celów demonstracyjnych jest to w porządku.
Teraz, kiedy dałem go temu, co nazywamy powitaniem Propp do cześć, mam teraz dostęp i cześć.
Tak.
Dwa rekwizyty Mogę
teraz powiedzieć, że to kropkowe pozdrowienie z prop dot. Zapisuję to wróć i mówię "cześć", powtórzcie Ninja.
Za pomocą tej składni mówi się, że obiekt Halo ma właściwości rekwizytów, które są powitaniem.
Wiem, że to jest mylące, to tylko składnia, do której musisz się przyzwyczaić, ale teraz
mamy dostęp do każdej własności i jakiejkolwiek wartości nieruchomości, z której korzystamy.
Witaj, to jest moc, która przyda się później.
Ale chcę, żebyś zbudował swój własny komponent i poczuł się komfortowo z Sendakami.
Jest naprawdę bardzo potężny i raz się do tego przyzwyczaić.
Możesz zbudować dowolne komponenty.
DOBRZE.
Jedna ostatnia rzecz.
Ten indeks może być trochę trudny, ale chcę ci pokazać, że jest to właściwie tylko funkcja.
Jeśli robię Konst cześć i tutaj ta funkcja akceptuje rekwizyty, jeśli wykonuję funkcję błędu tutaj, zawijam ją w nawiasy klamrowe i zamiast robić
to renderowanie, po prostu wracam, jeśli zapiszę to dobrze, otrzymuję błąd, ponieważ
to zatrzymało Propst Greetings tak naprawdę nie istnieje, ponieważ nie jest
już obiektem, jest funkcją.
Więc nie potrzebuję rekwizytów.
Otrzymuje rekwizyty bez względu na parametry, które mu dajemy, i podpowiada, że powitanie jest dla nas akceptowalne.
Oszczędzam to i wracam do tego.
To działa.
To tylko funkcje.
Pomyśl o reaktorach, że właśnie tworzymy te funkcje, które pobierają parametry,
a te parametry, które są podawane przez nadawanie atrybutów i wartości są właśnie renderowane.
Mam dostęp do powitania rekwizytów, jeśli je podaję, lub innego rekwizytu tutaj nazwanego powiedzmy psa,
wtedy będę miał również dostęp do wsparcia dla psów.
I znowu mamy niezły błąd, mówiąc, że komponent chwyta to, ale tak
naprawdę go nie używamy i używamy niepotrzebnego łączenia ciągów.
Ponownie bardzo przydatne, jak widać dość proste do odbioru w następnej lekcji.
Zaczniemy teraz pracować nad naszą aplikacją Robo Friends teraz, gdy mamy podstawy.
Widziałem to przez.